# Birdy Fly
> *Birds can fly, but flies can`t bird*
___
## Описание
Эта игра о трубе, которая почувствовала себя птицей.
Настоящие же птицы сошли с ума и теперь пытаются
врезаться в Вас с нарастающей скоростью. Не
позвольте им этого сделать!
- любая клавиша - прыгать
- любая клавиша - прыгать
- любая клавиша - прыгать
- любая клавиша - прыгать
- любая клавиша - прыгать.
- стрелки вправо/влево или ф/в - перемещение
- остальные стрелки или ц/ы - перемещение (только в
вертикальном режиме)

Прыгать, прыгать, прыгать, перемещаться и падать. Больше Вам
ничего не понадобится.

___
## ТЗ
При запуске игры появляется меню с кнопками "Играть",
"Настройки", "Выход".

При нажатии на "Играть" запускается игра.

При нажатии на "Настройки" открывается окно с
настройками, которые будут храниться в файле
csv и применяться при запуске.

При успешном уклонении от птицы, её скорость возрастает, а
счёт увеличивается. После поражения появляется экран с
таблицей результатов, отсортированной в порядке убывания.
Результаты хранятся в базе данных sql.

Иногда случайным образом будут появляться ямы,
которые необходимо перепрыгивать, иначе Вы проиграете.

Когда трубе настанет труба, на экране поражения будет
выведен один из нескольких заготовленных текстов в
зависимости от типа проигрыша.

Птица даётся одна на всю игру. Генерируется процедурно
при запуске игры. Фон также является процедурно
генерируемым.

Также в настройках можно выбрать один из режимов игры -
горизонтальный (по умолчанию) или вертикальный.
В вертикальном Вы играете за птицу, которая должна
врезаться в падающие трубы, которые попытаются от
Вас увернуться. Скорость труб постоянно, но со временем
птица устаёт и ей становится сложнее управлять. Чтобы
восстановить энергию, потребуется сбить деревянную трубу.
